Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
[El detective buscado]
[Episodio 23]
[Unidad de Investigación Secreta]
Xiao Beiming,
Estoy un poco confundido
Con tu inteligencia e ingenio,
como Yesha,
¿Por qué
te revelarías a una mujer?
Vínculos entre personas
son algo que quizás nunca entiendas
en toda tu vida, Jefe Zhuge.
Todo lo que puedes hacer ahora
se burla de mi
Incluso si aparecieras,
no ayudará
con el caso de Zhong Xueman.
Si no puede encontrar pruebas de su inocencia,
Aunque no la ejecuten hoy,
Será ejecutada en otoño.
Si no la ejecutan en otoño,
Será ejecutada en primavera.
¿Pero qué pasa si tengo pruebas?
¿Encontraste alguno?
¿Qué hace a Zhong Xueman?
el único sospechoso en este caso
¿Es que ella y el viejo Bug?
Estábamos juntos en el Templo Yaksha,
Y el Viejo Bug fue asesinado poco después.
Ya que no hay tercera persona
fue visto entrando o saliendo de la escena,
Ella fue considerada la asesina.
No nos lo digas
Lo que ya sabemos.
Dime si realmente lo has hecho.
Se encontró evidencia de una tercera persona
entrando o saliendo del Templo Yaksha.
No lo he hecho.
Al menos eres honesto.
Guardias,
Llevad a estos dos a la cárcel.
¡Sí!
Padre, no te apresures.
Déjalo terminar.
Jefe Zhuge,
Aunque había
No había ninguna tercera persona en la escena,
El asesino no era Zhong Xueman.
¡Disparates!
¿Te das cuenta de lo que estás diciendo?
Si no fuera Zhong Xueman,
¿Estás sugiriendo que
Old Bug se suicidó?
Había un asesino,
pero el asesino
no era humano
¿No es humano?
¿Qué, un fantasma entonces?
Era el cielo.
¿Qué?
¿Estas diciendo?
¿Los cielos mataron al Viejo Bicho?
Fue un rayo.
Así es.
En la época de su muerte,
Hubo un aguacero
con truenos y relámpagos.
¿Qué mató al Viejo Bug?
Fue un rayo.
Completa tontería.
¡Tonterías!
No tienes que creerme,
pero el cuerpo no miente.
Haga que lo examine un forense.
Traed el cuerpo del Viejo Bug.
Eso es todo.
Padre, deja que lo haga.
quiero ver
¡Qué trucos va a hacer!
Traelo
Sí.
Jefe Zhuge,
No soy un experto en autopsias.
¿Podría el forense Feng?
de la Unidad de Policía de Élite
¿hacer el examen?
Feng Qingzhuo.
Examínelo cuidadosamente.
Debemos asegurarnos…
equidad y claridad.
Sí, Jefe.
Hay una grieta
que corre desde la parte superior del cráneo.
a lo largo de la sutura craneal
hasta la parte posterior de la cabeza.
Frote la cavidad nasal,
y obtendrás líquido cerebral carbonizado.
El objeto de hierro que portaba el difunto
También está magnetizado.
Estas señales
son característicos de la caída de un rayo.
El cuerpo está muy carbonizado.
¿Eso también es causado
por la caída de un rayo?
Sí.
El fallecido era un borracho.
y había bebido
mucho alcohol antes de morir.
El alcohol es inflamable,
Así que el cuerpo quedó carbonizado.
Fue precisamente
por la grave carbonización
que las señales habituales en las que confiamos
Para determinar la muerte por impacto de un rayo
fueron destruidos.
Por ejemplo,
La piel en el punto de impacto se contraería,
los músculos se contraían,
y el pecho, la espalda, el cuello y la nuca
todos mostrarían marcas
parecido a la escritura del sello.
Ninguno de ellos está presente en este cuerpo.
Y esa no es toda la evidencia.
El Templo de Yaksha
ha estado en mal estado durante años,
y su techo tiene goteras.
Lo encontré
que está directamente encima del cuerpo
es el agujero más grande en el techo,
y las malas hierbas a su lado
Todos muestran signos de quema reciente.
Todo esto prueba
Ese viejo bicho fue asesinado por un rayo.
Quitar el cuerpo.
Sí.
Jefe Zhuge.
Si el Viejo Bicho fue asesinado por un rayo,
Entonces eso debería considerarse
Una muerte accidental, ¿verdad?
Esto significa
Ahora tenemos evidencia
que Zhong Xueman es inocente.
Jefe Zhuge,
¿Podemos liberarla ahora?
Libere a Zhong Xueman.
-Sí.
-Genial.
El caso de Zhong Xueman
Está cerrado aquí.
Pero Xiao Beiming,
Todavía necesito mirar con atención
en su caso.
Guardias,
¡Llévenlo a la cárcel!
Sí.
¡No!
¡Zhong Xueman!
¡Agente Zhong!
Aunque te hayas librado del cargo de asesinato,
ya sea que hayas estado
albergando a un criminal clave
Todavía no está claro.
Si obstruyes
la Unidad de Investigación Secreta,
No me importa
poniéndote grilletes de nuevo
y probándoos juntos.
¡Llévenselo!
Sí.
¡Un decreto imperial!
Zhuge Tong y Zhuge Kongyun
de la Unidad de Investigación Secreta,
Fang Tianzheng
de la Unidad de Policía de Élite,
¡Atención a la orden!
Su Majestad manda
Los tres
entraréis al palacio a la vez.
¿Dónde está Yesha, Xiao Beiming, ahora?
Su Majestad,
Está detenido
en la Unidad de Investigación Secreta.
Xiao Beiming
Fue buscado durante tres años
y no había aparecido por ninguna parte.
Ahora de repente está
apareció en público.
Dame una explicación
¡Dame una explicación!
Su Majestad,
Creo que apareció
Para la niña.
Xiao Beiming apareció
en el campo de ejecución.
para salvar a Zhong Xueman.
¡Absurdo!
Su Majestad,
En cuanto a por qué Xiao Beiming
apareció de repente
y lo que busca,
Lo sabremos una vez que lo interroguemos.
Ahora que está bajo custodia,
¿Cuál de tus dos unidades?
¿lo interrogará?
Naturalmente…
Naturalmente,
debería hacerlo la Unidad de Policía de Élite.
Zhuge Kongyun,
El caso Yesha
siempre ha sido manejado
por su Unidad de Investigación Secreta,
y él es
También detenido en su unidad,
Entonces, ¿por qué lo dices?
¿Debería ser interrogado
por la Unidad de Policía de Élite?
Tengo mis razones
por hacer esta sugerencia.
Su Majestad,
Xiao Beiming y yo
crecimos juntos
Llevamos
años tratando unos con otros.
Para ser justos,
Nunca lo he superado.
Además, Xiao Beiming
Anteriormente fue agente
de la Unidad de Policía de Élite,
un hombre de gran talento,
resolviendo innumerables casos.
Conoce los castigos normales
y los métodos de interrogatorio.
Mejor que nadie.
Son inútiles para él.
Si no quiere hablar,
ninguna cantidad de tortura
se vengará
media palabra de él.
Y el caso de Yesha no es un caso común.
Varios funcionarios de alto rango
han sido asesinados a lo largo de los años,
junto con los civiles,
causando graves disturbios.
Incluso con Xiao Beiming capturado,
Si no podemos descubrir sus planes
y eliminar a todos sus cómplices,
el Reino Qi
permanecerá en crisis.
Entonces, ¿qué estás diciendo?
¿No hay nada que podamos hacer con él?
No.
Quizás una persona pueda ayudar.
¿OMS?
Zhong Xueman.
¿Por qué ella?
Xiao había estado escondido durante tres años,
y su repentina aparición hoy
Debe tener algo que ver
con Zhong Xueman.
Ya sea que todavía esté interesado en ella o no,
nadie conoce a xiao beiming
Mejor que Zhong Xueman.
Fang Tianzheng.
Su Majestad.
El interrogatorio de Xiao Beiming
será manejado
por su Unidad de Policía de Élite.
Sí, Su Majestad.
Puedes irte.
Su Majestad.
¿Hay algo más?
Su Majestad,
El criminal clave Huang Wuchang
se escapó de mi custodia.
Fue mi negligencia en el cumplimiento del deber,
y mi consejo a mi padre
casi provocó la ejecución injusta
del agente Zhong Xueman.
Aunque la apariencia de Xiao Beiming
Ha supuesto avances en el caso Yesha,
Sé que mis errores son imperdonables.
y pedirle a Su Majestad que me castigue.
Muy bien.
Entonces te sentencio
hasta 50…
a 30 golpes de la varilla
y confinamiento para reflexión
en la Unidad de Investigación Secreta.
Durante este tiempo,
Tienes prohibido
trabajar en cualquier caso.
o contactar a alguien.
Cuando hayas pensado bien las cosas,
Usted puede regresar a trabajar.
Sí, Su Majestad.
-Jefe.
Abre la puerta de la celda
y entregar a Xiao Beiming
a la Unidad de Policía de Élite.
¿No escuchaste lo que dije?
Abrir la puerta.
Saquenlo afuera.
Desbloquéalo.
Lleva a Zhuge Kongyun a la celda.
Jefe, esto...
Entraré yo mismo.
Dale a Zhuge Kongyun 30 golpes
con la vara.
¿30 golpes de vara?
-Ch…
-Jefe.
[Unidad de Policía de Élite]
♪ Si no hay solución ♪
♪ Entonces no digas más ♪
♪ Quema la mitad de la pasión de mi vida,
no preguntes por el mañana ♪
♪ Un viaje de dolor, un viaje lejos ♪
♪ No mires atrás, no dejes arrepentimientos ♪
[La discreción asegura el éxito]
♪ Rompiendo la luz,
¿qué hay que temer de los obstáculos? ♪
♪ Sin arrepentimientos, sin resentimientos ♪
♪ El amor y el odio son una obsesión ♪
♪ Si por el abismo ♪
[La discreción asegura el éxito]
♪ Echa un vistazo a este cuerpo ♪
♪ Por la sangre de la sinceridad ♪
♪ Por la valiente decisión ♪
¡Genial! ¡Genial!
♪ Por el deseo hecho ♪
Dejemos una cosa clara.
¿Cómo dividimos la recompensa?
♪ Aunque muera de agotamiento ♪
Beiming, ambos son guapos e inteligentes.
y bueno en todo.
No lo olvides
tienes un hermano menor
llamado Mo Xiaochong.
♪ Por el destino predestinado ♪
Así que no tengo que hacerlo
¿Te devuelvo el dinero que te debo?
Considéralo perdonado.
♪ Por los pensamientos infinitos ♪
¡Excelente!
¿No eres duro de oído?
Tú…
♪ Brindemos por esta despedida ♪
¡Es hora de recibir recompensas!
♪ Desde el amanecer ♪
El jefe dijo
Todos contribuyeron a este caso,
♪ El sol y la luna en mi corazón ♪
Así que cada uno recibe un sobre rojo.
Desacelerar.
Aquí.
Esto es tuyo.
Tuyo.
Xueman,
¿Mi tío y yo podemos conseguir uno?
Por supuesto.
Xueman.
[Coma sólo lo que esté de temporada]
Yo hice la mayor parte del trabajo
e hizo la mayor contribución.
¿Por qué sólo recibo uno?
Adivina.
Pequeño acaparador de dinero,
Me quitaste mi dinero otra vez.
¡Rápido, ayúdame a detenerlo!
Xueman.
Liu Feng.
¡Detente ahí!
¡La deuda que tienes conmigo no está perdonada!
♪ Si no hay solución ♪
♪ Entonces no digas más ♪
♪ Quema la mitad de la pasión de mi vida,
no preguntes por el mañana ♪
No hay manera
♪ Un viaje de dolor, un viaje lejos ♪
Beiming podría ser Yesha.
[La discreción asegura el éxito]
¿Qué opinas?
♪ No mires atrás, no dejes arrepentimientos ♪
♪ Rompiendo la luz,
¿qué hay que temer de los obstáculos? ♪
♪ Sin arrepentimientos, sin resentimientos ♪
♪ El amor y el odio son una obsesión ♪
♪ Si por el abismo ♪
♪ Echa un vistazo a este cuerpo ♪
♪ Por la sangre de la sinceridad ♪
♪ Por la valiente decisión ♪
♪ Por el deseo hecho ♪
♪ Aunque muera de agotamiento ♪
♪ Por el destino predestinado ♪
♪ Por los pensamientos infinitos ♪
♪ Brindemos por esta despedida ♪
♪ Desde el amanecer ♪
♪ El sol y la luna en mi corazón ♪
Jefe.
¡Todos, por favor déjennos!
Necesito hablar
con Xiao Beiming solo.
Jefe,
El joven maestro les dijo
No contenerse.
Dijo que Su Majestad lo ordenó,
entonces…
¡Él merecía tal castigo!
-Jefe.
Abrir la puerta.
Sí.
No es necesario abrirlo.
Jefe,
¿Enviamos al joven maestro?
¿Volver a su habitación para recuperarse?
¿Te atreves a desafiar la orden de Su Majestad?
¿Cómo fueron las cosas?
¿Has llegado a este punto?
Jefe Fang,
¿Qué te gustaría saber?
Prácticamente te vi crecer.
Todos estos años,
Te he visto resolver caso tras caso.
y convertirse en el agente de élite más joven
en todo el Reino Qi.
Nunca me lo imaginé
que tú y yo nos encontraríamos
en estas circunstancias.
Yo tampoco esperaba esto.
Quizás sea mejor.
Cuando trabajamos juntos antes,
Nunca tuvimos una oportunidad
como hoy
tener una conversación tranquila.
Prometo,
Te contaré todo lo que sé.
y no te guardes nada.
Bien.
Entonces déjame preguntarte…
eres,
¿O no lo eres, Yesha?
El joven maestro está despierto.
Padre,
¿Hay muchas preguntas?
¿Quieres preguntarme?
Tengo muchas preguntas.
Estos últimos días,
todo lo que has hecho
Me resulta tan desconocido
Como si ya no te conociera.
¿Eres todavía mi hijo?
Li Long,
Ayúdame a levantarme.
Bueno.
Quédate quieto.
El mundo entero cree que soy Yesha.
¿Por qué sigues preguntando eso, Jefe Fang?
Una vez creí esto
Sin lugar a dudas—
hasta que apareciste
En el campo de ejecución hoy.
Por toda lógica,
el que más te odia
en este mundo
Debería ser Zhong Xueman.
Después de todo, su padre
Murió trágicamente en el lago Fengbo.
Si ella te viera,
Aunque no te cortara en pedazos,
ella ciertamente haría todo
para arrojarte a la cárcel para que enfrentes la justicia.
Pero en cambio, ella…
Y tú-
Si verdaderamente fueras el malvado Yesha,
con tantas vidas
perdido en tu mano,
Tan frío y despiadado como eras,
¿Cómo te habrías revelado?
¿Solo para una mujer?
Debe haber
Hay más que eso.
Entonces,
Tienes dudas.
¿Eres tú o no eres tú?
¿Ya lo sabías?
¿Xiao Beiming estaba en la capital?
Fue solo una sensación.
No hay pruebas.
Pero la palabra "sentimiento"
Ya se ha convertido en tabú para ti.
Te pedí que ejecutaras a Zhong Xueman,
Pero fue una apuesta.
No estaba seguro en absoluto.
Tú ganaste—
Ganó contra Xiao Beiming por una vez.
Pero lo que no entiendo es,
Ahora que Xiao Beiming ha aparecido,
Debería estar bajo el control
de la Unidad de Investigación Secreta.
De esa manera, el caso de Yesha podría cerrarse.
y nuestra unidad
ganaría gloria infinita
y pisotear la Unidad de Policía de Élite
completamente bajo los pies.
Aun así entregaste a Xiao Beiming.
a la Unidad de Policía de Élite.
Padre,
¿Crees lo que dije?
¿A Su Majestad en la corte
fue solo una excusa?
Sea Yesha o no
debe probarse con pruebas.
Jefe Fang,
Durante los últimos tres años,
He estado buscando la verdad.
Te lo puedo decir
Todo lo que sé.
En cuanto a si soy Yesha o no,
Puedes juzgar por ti mismo.
Adelante.
Todo empezó
En un Lugar
llamado haiya
y con un ejército
llamado el Ejército Canfeng.
¿Por qué nunca he oído hablar de ellos?
Un lugar que ha desaparecido
del mapa del Reino Qi
y un ejército
que masacró a innumerables civiles.
Mi maestro Zhong Yunchi
y el general Huo Zongyao
Ambos sirvieron en este ejército.
De hecho,
Esta vez no he
logrado convencer a Xiao Beiming.
¿Qué quieres decir?
Lo obligaste a aparecer,
Lo cual ciertamente no esperaba.
Xiao Beiming no es un hombre común y corriente.
Si se atreviera a presentarse
en el lugar de ejecución,
Debió haber tenido un plan de respaldo.
Él nunca se rendiría así como así
y esperar la ejecución.
Si no pudiéramos lograr que hablara
y no se atrevieron a ejecutarlo,
Estaríamos en un aprieto.
Si no confesara,
simplemente lo ejecutaríamos.
y cerrar el caso.
Nunca encontré a Haiya.
Todo lo que sé sobre ello
vino de los subordinados de Yesha.
Si existió
y si esa masacre realmente ocurrió
Todavía necesita ser verificado.
¿Qué pasa con Yesha?
Sospecho
Es un huérfano de Haiya.
¿Un huérfano de Haiya?
El asesinato de altos funcionarios
hace tres años
y el caso del lago Fengbo—
Ambos fueron la venganza de Yesha.
O mejor dicho,
La venganza de los huérfanos Haiya.
Y esta venganza
Todavía no se ha detenido.
¿Tienes pruebas?
Antes de que el Viejo Bug muriera,
Yo estaba allí.
Él mismo me lo dijo.
que Yesha le había ordenado
para hacer una determinada pastilla—
Uno con inmenso poder.
Si se hiciera con éxito,
El Reino Qi caería.
Entonces investígalo.
No.
Al menos, no debes hacerlo.
¿Por qué no?
Porque esto es un tabú
para el Reino Qi.
A menos que ya no te importe
tu propia vida.
Lo admito,
interrogando a Xiao Beiming
No irá bien.
Pero incluso si no obtenemos nada de él,
o muere durante el interrogatorio,
cerrando el caso Yesha
sólo beneficiaría
a la Unidad de Investigación Secreta.
¿Y qué pasa con la verdad?
¿No es la verdad lo que más importa?
La verdad importa,
pero depende de
En manos de quién está.
Si la Unidad de Policía de Élite
descubre la verdad,
Entonces no vale nada—
Incluso peor que no tener ninguna verdad.
Así que, según tu lógica,
No puedo seguir investigando.
Huang Wuchang—
Debería haber visto a Yesha.
Nuestra máxima prioridad ahora
Es capturar a Huang Wuchang
lo antes posible.
El Reino Qi caerá.
¡Qué afirmación tan atrevida!
Si Xiao Beiming muriera
Y los subordinados de Yesha atacaron de nuevo,
¿Qué debemos hacer?
Mátalos si vienen.
No dejes a nadie con vida.
Pero, ¿querría Su Majestad?
¿Nos das otra oportunidad?
Padre,
Pasando esta papa caliente
a la Unidad de Policía de Élite
ya esta
protegiéndonos a nosotros mismos.
Por favor confía en mí una vez más.
Este caso
No terminará tan pronto.
Tendremos otra oportunidad.
Quédate aquí y descansa bien.
Reflexiona sobre tus errores.
Desde que me entregaron
a la Unidad de Policía de Élite,
mi vida está en tus manos.
Ahora tienes tres opciones.
Primero,
Declaradme que soy Yesha,
cerrar el caso Yesha,
y hasta ejecutarme.
Pero si Yesha vuelve a matar gente
en el futuro,
Las consecuencias serán inimaginables,
y eso puede que no sea algo
Puedes soportarlo.
¿Y el segundo?
Segundo,
Mantenme bajo custodia por ahora
Mientras la Unidad de Policía de Élite
persigue a Huang Wuchang.
Pero con sus capacidades actuales,
No es seguro que puedas atraparlo.
Esto es un juego,
una carrera contra el tiempo.
Lo que está en juego son innumerables vidas,
Incluso los de civiles inocentes.
Si perdemos el tiempo
o a Yesha,
cualquiera será
Un desastre mayor.
¿Y el tercero?
Confía en mí.
Déjame ir a capturar a Huang Wuchang.
Deja de caminar delante de mí.
¡Deja de caminar delante de mí!
Tío,
tu viniste
Por favor, siéntese.
Aquí, tío.
Jefe,
Xiao Beiming no es Yesha.
Puedo apostar mi vida en ello.
Yo también puedo.
Puedo ser testigo.
Puedo garantizar que Beiming es el mejor.
Deja de llamarlo así.
Él es sospechoso.
¿Que pruebas tienes?
¿Sólo tus palabras vacías?
¿Apostar vuestras vidas por ello?
¿Son vuestras vidas?
¿Incluso en tus propias manos ahora mismo?
¿Te das cuenta?
¿Qué tan graves son tus crímenes?
Jefe,
Admito que lo oculté.
Información sobre Xiao Beiming.
Fue mi idea
y no tenía nada que ver con nadie más.
Yo asumiré toda la responsabilidad
de protegerlo…
Xiao Beiming es de hecho un criminal clave,
Pero si lo protegiste,
Piénsalo bien.
Jefe.
Fang Yin, escribe esto.
El agente Zhong,
al enterarse del paradero
del criminal clave Xiao Beiming,
Me lo informaron inmediatamente
y solicitó efectuar la detención.
Sin embargo, creo que
Xiao Beiming es de gran importancia
y puede que esté escondido
grandes secretos.
Por la seguridad del Reino Qi,
Le asigno al agente Zhong
usar sus vínculos pasados
​​para acercarse al criminal clave,
ganar su confianza,
y obtener más inteligencia.
Ahora,
Xiao Beiming
Ha sido capturado.
La misión de aprehenderlo
Está oficialmente completo.
I
informará de tu valentía y valentía
al Ministerio de Justicia
y solicitar elogios.
Fang Yin, ¿has escrito todo eso?
¿Has oído?
¿Que acabo de decir?
Y-Yes,
pero...
¿Pero qué?
¿Quieres desobedecer la orden de tu jefe?
No me atrevería.
Lo escribiré.
Gracias, Jefe.
♪ Cruzar montañas y mares
no es imposible ♪
Me halagas.
El agente Zhong,
♪ El viento barre
al joven con una espada ♪
por orden de Su Majestad,
Tú eres ahora
a cargo de
interrogando a Xiao Beiming, alias Yesha.
♪ No temas a la tormenta, sé libre ♪
Ya que es una orden de Su Majestad,
Mientras Xiao Beiming se encuentra detenido
♪ Derramamiento de sangre ♪
en la Unidad de Policía de Élite,
Puedes entrar
y preguntarle en cualquier momento.
Volví a llamar a Mo Chong y Liu Feng.
para proteger al sospechoso.
En cuanto a cómo llevar a cabo
el interrogatorio,
tu decides.
Sí.
♪ Cruzar montañas y mares
no es imposible ♪
Ir.
♪ El viento barre
al joven con una espada ♪
Vamos.
♪ No temas a la tormenta, sé libre ♪
♪ Derramamiento de sangre ♪
¿Por qué están todos ustedes?
¿Aún estás parado por aquí?
¿No puedo tener un momento de paz?
♪ Un caballero elegante ♪
♪ Belleza, pero prejuicio ♪
Irse.
♪ Con coraje ♪
♪ El caballero entiende ♪
♪ Viajando libremente por este mundo ♪
Todos estos años como funcionario,
♪ Sólo blandiendo su espada ♪
Nunca pensé
Terminaría apostando mi vida
sobre un sospechoso.
♪ Lloro solo ♪
♪ Lamentándose por agravios pasados ​​♪
♪ Pensando en ti una y otra vez ♪
♪ Es sólo una mirada ♪
♪ Y no puedo dormir por la noche ♪
El sospechoso está aquí.
¿Cómo te gustaría interrogarme?
¿Azotes o bastonazos?
♪ Cruzar montañas y mares
no es imposible ♪
Beiming.
♪ El viento barre
al joven con una espada ♪
Beiming.
Sé amable.
Aún no me he recuperado.
♪ No temas a la tormenta, sé libre ♪
♪ Derramamiento de sangre ♪
♪ Cruzar montañas y mares
no es imposible ♪
♪ El viento barre
al joven con una espada ♪
♪ No temas a la tormenta, sé libre ♪
♪ Derramamiento de sangre ♪
♪ El caballero entiende ♪
Vamos.
Después de un gran peligro llega una gran fortuna.
Déjame beber primero este cuenco de vino.
Tong Shuang,
tómatelo con calma
No puedes contener el licor.
Estoy feliz hoy
Beberé más tarde.
Dame un respiro.
Esto es como
Quitarse los pantalones para luchar contra un tigre—
imprudente y desvergonzado.
Yo también puedo hacer un chiste.
Está bien, adelante.
Loco, debes tener
Hoy confundí arsénico con dulces.
Tienes una lengua venenosa.
¿Cuando aprendiste?
¿Todas estas expresiones extrañas?
Los aprendí en la agencia de acompañantes.
No aprendí mucho más,
Acabo de recoger estas líneas.
Pero, loco,
Deberías aprender de mí en el futuro.
De esa manera,
todas las señoritas
te gustará
¿Qué quieres decir?
¿Qué quiero decir?
Vamos.
Vamos a celebrar
La supervivencia de Beiming y Xueman
a través de esta terrible experiencia.
-Vamos.
Vamos.
Salud.
Nunca lo esperé
El jefe Fang es muy justo
y sensato.
Fui demasiado duro
sobre él antes.
De aquí en adelante,
Debería mostrarle más respeto.
En realidad, para que hayamos llegado hasta aquí,
Hay una persona más a la que debemos agradecer.
¿Quién es?
¿OMS?
Zhuge Kongyun.
¿Quién? ¿Ese tipo siniestro?
Él está detrás de cada cosa mala.
Eso pasó.
Él y su padre trabajaron juntos.
para incriminar al agente Zhong.
beiming,
Si no hubieras llegado a tiempo,
Estaríamos de luto
En su tumba ahora mismo.
Callarse la boca.
Estoy diciendo la verdad.
Eso es cierto.
Solía ​​pensar que Zhuge Kongyun era
Solo una mala persona.
Ahora pienso
Él es absolutamente cruel.
Afortunadamente, Su Majestad es sabio.
y dejar que la Unidad de Policía de Élite
tome el control.
Si la Unidad de Investigación Secreta
te hubiera capturado,
Las consecuencias serían devastadoras.
Su Majestad incluso dio
Ese playboy 30 golpes de vara.
Se lo merecía.
Algunas cosas
Puede que no sea lo que piensas.
Ese día en Weizhou,
Cuando Zhuge Kongyun
se acercó al carruaje,
Él ya lo había hecho
me notó,
Tal vez incluso antes.
Que te mejores pronto.
Entonces ¿por qué no lo hizo?
¿Te arrestaron en ese momento?
Si hubiera hecho un movimiento en Weizhou,
¿Qué hubieras hecho tú?
Si se hubiera atrevido a hacerte daño,
Quisiera
se quitó la vida.
Él definitivamente
Sabía tus intenciones.
Hay dos razones por las que no actuó.
Primero,
Él no quería ver
las dos unidades
se vuelven uno contra el otro en ese momento.
Segundo,
Tenía una pregunta en su mente.
¿Que pregunta?
¿Por qué estaban todos ustedes?
¿conmigo?
Zhuge Kongyun nunca fue
un hombre cruel,
pero intentó
ejecutar a su hermana menor en público.
Lo hizo por una sola razón:
Para sacarme.
¡Qué horrible!
Él no es más que un hombre despreciable.
Fue un acto de desesperación.
Su Majestad había dado
él y su padre
Sólo tres días más.
Si no hubieran logrado atraerme,
sus vidas
Habría sido perdido.
Así que eso lo hace bien.
intercambiar tu vida
¿para ellos?
Esta bien, calmate.
¿No estoy sano y salvo ahora?
Es fácil para ti decirlo.
Eso es porque eras
Tuve la suerte de conocer al jefe Fang.
Era Zhuge Kongyun.
quien solicitó en el tribunal
para que la Unidad de Policía de Élite
me interrogue.
Cerrando el caso Yesha
sólo beneficiaría
a la Unidad de Investigación Secreta.
¿Y qué pasa con la verdad?
¿No es la verdad lo que más importa?
Los dos agentes de élite que antaño fueron famosos
del Reino Qi
Ambos han utilizado a las víctimas como cebo
para atraer a los asesinos.
sin el menor escrúpulo.
Incluso si el caso
Si se soluciona así, ¿qué sentido tiene?
Nunca pensé
que después de todos estos años,
No sólo no habrías cambiado,
te habrías vuelto aún más despreciable,
¡Ya ni siquiera me importa la verdad!
Aún así,
Lo único que ha hecho es
compensar sus errores.
Ése es precisamente el problema.
Estás dispuesto a creerme,
Quédate a mi lado,
y protégeme.
Pero a los ojos de todos los demás,
Yo soy Yesha.
Zhuge Kongyun
Estuvo a cargo del caso Yesha.
Incluso si me hubiera matado,
Se consideraría justificado.
¿Qué error habría entonces
que compensar?
¿Estas diciendo?
¿Él también cree que no eres Yesha?
Por lo menos, ahora estoy
Reunido contigo.
Zhuge Kongyun es
Realmente difícil de leer.
No precisamente.
Todo lo que ha hecho
Ha sido por una cosa.
¿Qué es eso?
La verdad.
He hecho todo lo que he podido.
Ahora,
Es tu turno.
En este momento, la máxima prioridad
es encontrar a Huang Wuchang
lo antes posible.
Pero el jefe Fang
Sólo nos diste permiso
para verte en cualquier momento,
No sacarte para investigarlo.
Está bien.
Todavía te tengo.
Entonces, ¿dónde estamos?
¿Comenzar nuestra investigación?
Todavía tenemos que empezar
con cómo se llevaron a Huang Wuchang.
Se lo llevaron
con veneno.
Pero la ruta de escolta era de alto secreto,
Entonces, ¿cómo se enteró alguien?
También se sospecha de Zhuge Kongyun.
Había un topo dentro,
pero nunca supo quién.
Incluso si hubiera un lunar,
¿Cómo se enteraron?
¿la ruta de escolta?
Primero, necesitamos saber
Cómo se decidió esa ruta
y quién lo sabía.
Por lo que yo sé,
Zhuge Tong cambió la ruta
en el último minuto,
En lugar de tomar el camino original
De Weizhou de regreso a la capital—
Sólo para evitar fugas.
En ese caso,
Sólo Zhuge Tong
Y Zhuge Kongyun conocía la ruta.
Zhuge Kongyun estaba en Weizhou en ese momento,
y Zhuge Tong estaba en la capital.
Cuando cambiaron la ruta,
¿Cómo se transmitieron?
¿la información?
Es durante la transmisión
que lo más probable es que haya una fuga.
Descubrir
su método de comunicación.
La Unidad de Investigación Secreta
tiene su propia forma de enviar mensajes.
Necesitamos preguntarle a Zhuge Kongyun sobre esto.
Pero actualmente está encerrado.
en la prisión de la Unidad de Investigación Secreta.
Necesitamos encontrar una manera
para verlo.